Da fare:
Da ampliare contenuti.

Decisioni:
Nirvana da mettere fra le keywords.
Prenotazioni: -> Login: 1) Non passa -> Torna in Login; 2) Utente -> Area personale Utente; 3) Admin -> Area personale Admin
Macchinari: da mettere il link nelle pagine dei singoli trattamenti
Menù e breadcrumb (in alto, in orizzontale) si devono vedere anche quando si scrolla la pagina verso il basso
Menù "distribuito" sulla pagina per la home

PAGINE:
Index
 1) Trattamenti: 
  1.1) Viso
   1.1...)Descrizioni (se c'è abbastanza testo)
  1.2) Corpo
   1.2...) Descrizioni (se c'è abbastanza testo)
 2) Consulenze
 3) Prenotazioni
 4) Macchinari
